このレッスンでは、入力メトリクスについて紹介し、どのようにそれらを実現したかを説明します。
Amazonにおける重要性と、ビジネスの管理方法を変えた方法について。
私とJeffは、Fortune 500社のCEOと彼のオフィスで個人的に会うために訪れたことがあります。
会議中、アシスタントがダッシュで入ってきて、ボスに1枚の紙を手渡しました。
CEOはそれをちらりと見て手を振り、誇らしげに言いました、
今朝、当社の株価は30セント上昇しました。彼は、自分がその上昇を個人的に引き起こしたかのように元気づきました。
次の会議に向かう途中、Jeffは言った、「その30を引き起こしたのはCEOのせいではない」。
株価の一時的な急落。私は同意し、その上で、もしアシスタントが驚いていないとしても驚かないだろうと付け加えました。
その朝、そのブリップが大きくなる前に、私はリサイクルボックスに複数の印刷物を捨てていました。
もし株価が30セント下がった場合、同じシーンが繰り返されたでしょうか？
CEOがより熟練しているほど、彼が勝つ可能性が高かったでしょう。
重要な教訓は、株価がAmazonが出力指標と呼ぶものであるということです。
この章では、__EXCLUDED_TERM_0__の概念を紹介します。これにより、あなたが焦点を当てることができるようになります。
ビジネスを意味のある方向に前進させる活動に焦点を当ててください。
先ほど言及したCEOや一般的な企業は、ほとんど持続的にコントロールできないことが稀です。
出力メトリクスを直接的に出力します。重要なのは、コントロール可能な入力メトリクスに焦点を当てることです。
直接制御するアクティビティは、株などの出力メトリクスに影響を与える可能性があります。
価格。
インプットメトリクスは管理可能であり、通常、顧客に直接関係しています。一部の企業はそれらを参照します。
as leading indicators. We like to use a stronger term, controllable input metrics. That means it's
リソースを割り当てるかどうかを意識的に選択すること、それが人々であろうとも、
機器、ソフトウェア、マーケティング、支出、地理的拡大、またはその他何か、
望ましい方向にメトリクスを移動させるために。したがって、入力メトリクスは、行われたときに__EXCLUDED_TERM_0__。
正確な、__EXCLUDED_TERM_0__を向上させ、価値を創造し、ビジネスを改善する。
インプットメトリクスは、正しく行われるとビジネスを改善するものです。したがって、インプットメトリクスは、正しく行われると、
価値を創造し、売上、利益、株価などの出力メトリクスに望ましい結果をもたらす。
チームの行動、組織の決定、およびお金の投資先や方法はコントロール可能です。
inputs. 入力メトリクスは、これらすべての要素の影響と状況を測定する方法です。
コントロール。出力メトリクスは遅れて指標です。それらは入力の結果を測定します。
先行指標。出力メトリクスには、収益、総利益などの財務メトリクスが含まれます。
フリーキャッシュフロー。
アクティブな顧客数や新規加入者数、離脱率などの指標も重要です。
しかし、一般的には、持続可能な方法で長期間にわたって直接操作することはできません。
ほとんどの入力メトリクスは顧客向けですが、すべてが顧客向けというわけではありません。顧客向けの入力メトリクスは要因を測定します。
お客様の体験を前向きに向上させる要因。サービスや製品をより良くする要素。
より速く、より安く、またはすべての3つの組み合わせ。お客様への持続的な改善。
経験は顧客に長期的な価値をもたらします。そしてそれがなぜ入力メトリクスが__EXCLUDED_TERM_0__
顧客にとっては重要です。次の数年間で利益をもたらします。ほとんどの入力メトリクスは
カスタマーフェイシングであるが、多くは直接的に顧客体験に関連していない。入力の例
Amazonで重点を置いている、顧客向けでないメトリクスは在庫です。
記録の正確さ、またはIRAパーセンテージ。100％の在庫記録の正確さとは、小売りのすべての
商品、アイテムの数量、およびフルフィルメントセンター内のビンの場所が、__EXCLUDED_TERM_0__に完璧に一致しています。
電子製品店。したがって、お客様であれば、__EXCLUDED_TERM_0__注意を払う必要があります。
倉庫管理システムの記録。Amazonが顧客注文を受け入れると、倉庫
管理システムは在庫状況と場所、および__EXCLUDED_TERM_0__を正確に示さなければなりません。
センター、通路、棚、およびビンの場所を適切に選んで、約束された納品日までにアイテムを満たします。
時間。その結果、低いIRAパーセンテージは、時間通りの注文履行率を下げる結果となります。
在高库存成本和高履行成本的情况下。其他一些输入指标的例子包括__EXCLUDED_TERM_0__。
顧客と直接関わらない重要な要素は、在庫記録の正確性や倉庫管理システムです。
顧客と直接関わらないメトリクスには、平均支払い予定日数が含まれます。
職場の安全事故、月ごとに費やされるオンラインマーケティング費用。お気づきかもしれませんが、
これらの多くの指標が顧客に間接的に影響を与えることになります。たとえば、在庫記録の正確性
外部メトリックを完全に操作的なものと見なすと、__EXCLUDED_TERM_0__の影響を考えると、
低いIRAパーセンテージ、アイテムを持っているかどうかやその場所がわからない場合、
これは顧客に重大な悪影響を及ぼす可能性があります。
Amazonにおいて、私たちは自分たちの出力を予測し観察することしかできないという教訓を心に刻んだ。
しかし、私たちは入力に対して高い程度の制御を持っていました。この認識は累積的でした。
運営経験の年数の影響。我々の収益目標を達成するための取り組みは、
各四半期と弊社が公開企業として最初の数年を通じて、これがしっかりと示しています。
四半期末に近づくにつれて、財務目標を達成できない可能性が高まっている場合、
消防訓練が続くでしょう。財務およびカテゴリーのリーダーは、__EXCLUDED_TERM_0__を導くために緊急の電子メールを送信します。
目標を達成するための緊急計画を話し合う会議。その後、チームはこれらを実行するために奔走するでしょう。
四半期の残りわずかな週数で収益と利益を増やすために急いで考えられたアイデア。
私たちのほとんどの活動は、プロモーション、価格の値引き、そして余分なものを処分することに関わっていました。
在大多数情况下，这些促销活动会为销售带来一点点提升，但有时则不会。
彼らの実際の影響は、私たちが顧客体験の向上に集中することを妨げたことでした。
成長の長期的な要因。私たちは、反応する代わりに__EXCLUDED_TERM_0__
私たちの行動の結果に焦点を当てるべきであり、行動の結果により集中すべきです。
入力をコントロールすることに焦点を当てるべきです。このアプローチがAmazonの理由の1つです。
世界で最も価値のある企業の1つです。すべてのプロセスは多くのデータを生成します。
測定されているかどうかにかかわらず、ほとんどのチームはプロセスの出力を適切に測定しています。私たちは気づいています
ほとんどの人は、自分の投入をほとんどうまく計測していないことを意味します。
不利な状況にあります。次の数節では、どのように定義し、発見できるかを示します。
ご視聴ありがとうございます。LinkedInでフォローしていただけると嬉しいです。
このコースの一部である当社のライブラリ内のさらなるコンテンツを見つけるには、当社のウェブサイト__EXCLUDED_TERM_0__をご覧ください。